¡Bienvenidos a Dreambella Party!
¿Qué prefieren, dormir o bailar?
¡Bailar!
¡Vamos, que hoy soñamos despiertos!
¿Y este ninja tan lindo de dónde salió?
De uno de los cuentos
de Margarita. ¿La conoces?
No, creo que no.
-Fotos no, please.
-Qué lindo que está usted, señor.
-¿Me acompaña, señorita?
-Por supuesto.
Bueno, ¿nos quedaremos aquí
o iremos a la fiesta?
-Vamos.
Bueno, pero ¡miren quién volvió!
Parece que tenemos puerta giratoria.
Yamila, me gustaría explicarle
los motivos de mi ausencia.
Sí, por supuesto.
Para evaluar tu readmisión,
estamos muy interesados
en saber sobre tu historia
y, sobre todo, los datos falsos
que nos diste.
Pero lamentablemente estamos
en una fiesta, así que no podrá ser.